
## Платформа для Дизайнеров

🎨 Платформа для дизайнеров — ваш вдохновляющий космос для творчества! Этот проект разработан с использованием современных технологий React и TypeScript, предоставляя уникальный опыт проектирования и взаимодействия.

### Стек Технологий

 **React JS:** Основной фреймворк для создания интерфейса. React обеспечивает высокую производительность и модульность, что делает его идеальным выбором для ваших творческих проектов.

 **TypeScript:** Статически типизированный язык программирования, который обеспечивает надежность и удобство разработки, предотвращая ошибки на этапе компиляции.

 **Redux Toolkit:** Управление состоянием приложения для эффективного управления данными и обеспечения предсказуемости при разработке сложных интерфейсов.

 **React Router:** Маршрутизация на основе компонентов для удобной навигации в приложении и поддержки множества страниц.

 **SASS (SCSS):** Препроцессор CSS для создания модульных, многоразовых стилей, облегчая поддержку и структурирование стилей приложения.

 **MUI (Material-UI):** Коллекция готовых к использованию компонентов с материальным дизайном для быстрой и красивой разработки пользовательского интерфейса.

 **Axios:** Библиотека для обработки HTTP-запросов, обеспечивающая эффективное взаимодействие с сервером и загрузку данных.

 **Vite & Vitest:** Современные инструменты разработки для быстрой сборки проекта и запуска юнит-тестов, обеспечивая устойчивость и надежность кода.

### Как клонировать и запустить проект

```bash
# Клонировать репозиторий
git clone https://github.com/a-platform-for-designers/a-platform-for-designers-frontend.git

# Установить зависимости
npm install

# Запустить проект в режиме разработки
npm run dev
```

Откройте браузер и перейдите по адресу `http://localhost:5173`, чтобы начать работу с платформой. 🚀

### Husky: Проверка eslint и форматирование prettier перед коммитом

В этом проекте используется Husky для автоматической проверки кода перед коммитом. Линтер и притерик обеспечивают высокое качество кода и его структурированность. 👨‍💻✨

### Давайте создадим вместе!

Присоединитесь к нашему увлекательному путешествию в мир дизайна и технологий. Давайте воплотим вашу креативность в жизнь! 😊✨🎉
